# Основная идея 

В общих чертах идея заключается в том чтобы сделать 
автоматизированное ПО для мониторинга разных криптобирж и в случае 
обнаружения окупающихся и замыкающихся p2p предложений, пройти круг 
обмена валюты через эти предложения с целью получения выгоды.

***

### Пример

##### Начальные данные:

В доступе на данный момент имеются два счёта:
	- Тинькофф (RUB)
	- USDT	(ERC-20)	

И две биржы:
- Binance
- Huobi

***
Комиссия для перевода со счетов двух бирж составляет 0.1%. <br/>

На счёте Тиькофф находится 100 000 руб. <br/>

Текущая стоимость USDT (ERC-20) составляет 60.5 руб. <br/>
***

##### Сам пример:

Предстваим что в один момент находится предложение по обмену 
50 000 руб. на 834 USDT (ERC-20) на бирже Binance. И в тот же момент
на бирже Huobi есть предложение по обмену 800 USDT (ERC-20) на 48 320 руб. <br/>

Простой подсчёт и выходит что на Binance идёт покупка по 59.95 руб. за USDT, 
а на Huobi продажа одного USDT за 60.4 руб. Далее суммируем прибыль и получаем что при 
покупке 800 USDT на Binance за 47961.63 руб. и продажи 800 USDT на Huobi за 48.320 руб.,
прибыль составляет 358.37 руб., что является прибылью в размере 0.7417% <br/>

Далее учитывается стоимость перегона полученной прибыли обратно на начальную биржу, 
то есть Binance. Из части начальных данных известно что стоимость вывода средств с 
каждой биржы составляет 0.1%. Учитываем эту коммиссию в расчёте и получается общая 
прибыль в размере 310.49 руб. и 0.6423% соответсвенно. 

Таким образом за одну итерацию можно получить прибыль в размере 
310.49 руб и 0.6423% соответсвенно. 

